Admin - адміністратор. Користувач з правами адміністратора, який може керувати користувачами та турами.

User - користувач. Користувач, який має власне ім'я, гроші на рахунку та обраний тур.

Tour - тур, який може бути придбаний користувачем. Має назву ціну та кількість місць. Також має список SignedUsers, де записані всі поточні учасники туру.

.JSON - формат текстового файлу для зберігання певних даних певного типу. Він використовується для збереження (серіалізації) та завантаження (десеріалізації) 
даних з диску в оперативну пам'ять комп'ютера та навпаки.

